Repository: gotgit/git-l10n-zh-cn
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: --name-status does not make sense
zh_tw: --name-status 無意義

source: --check does not make sense
zh_tw: --check 無意義

source: standard output, or directory, which one?
zh_tw: 標准匯出或目錄，哪一個？

source: Could not create directory '%s'
zh_tw: 無法建立目錄 '%s'

source: unable to read signature file '%s'
zh_tw: 無法讀取簽名檔案 '%s'

source: Failed to create output files
zh_tw: 無法建立匯出檔案

source: git cherry [-v] [<upstream> [<head> [<limit>]]]
zh_tw: git cherry [-v] [<上游> [<頭> [<限制>]]]

source: Could not find a tracked remote branch, please specify <upstream> manually.
zh_tw: 無法找到追蹤的遠端分支，請手工指定 <上游>。

source: Unknown commit %s
zh_tw: 未知提交 %s

source: git ls-files [options] [<file>...]
zh_tw: git ls-files [選項] [<檔案>...]

source: identify the file status with tags
zh_tw: 用標簽識別檔案的狀態

source: use lowercase letters for 'assume unchanged' files
zh_tw: 使用小寫字母表示 '假設未改變的' 檔案

source: show cached files in the output (default)
zh_tw: 察看緩衝區的檔案（預設）

source: show deleted files in the output
zh_tw: 察看已移除的檔案

source: show modified files in the output
zh_tw: 察看已修改的檔案

source: show other files in the output
zh_tw: 察看其他檔案

source: show ignored files in the output
zh_tw: 察看舍棄的檔案

source: show staged contents' object name in the output
zh_tw: 察看暫存區內容的物件名稱

source: show files on the filesystem that need to be removed
zh_tw: 察看檔案系統需要移除的檔案

source: show 'other' directories' names only
zh_tw: 只察看“其他”目錄的名稱

source: don't show empty directories
zh_tw: 不察看空目錄

source: show unmerged files in the output
zh_tw: 察看未合併的檔案

source: show resolve-undo information
zh_tw: 察看 resolve-undo 資訊

source: skip files matching pattern
zh_tw: 符合排除檔案的型態

source: exclude patterns are read from <file>
zh_tw: 從 <檔案> 中讀取排除型態

source: read additional per-directory exclude patterns in <file>
zh_tw: 從 <檔案> 讀取其餘的每個目錄的排除型態

source: add the standard git exclusions
zh_tw: 添加標准的 git 排除

source: make the output relative to the project top directory
zh_tw: 察看相對於頂級目錄的檔名

source: if any <file> is not in the index, treat this as an error
zh_tw: 如果任何 <檔案> 都不在索引區，視為錯誤

source: tree-ish
zh_tw: 樹或提交

source: pretend that paths removed since <tree-ish> are still present
zh_tw: 假裝自從 <樹或提交> 之后移除的路徑仍然存在

source: show debugging data
zh_tw: 察看除錯資料

source: git ls-tree [<options>] <tree-ish> [<path>...]
zh_tw: git ls-tree [<選項>] <樹或提交> [<路徑>...]

source: only show trees
zh_tw: 只察看樹

source: recurse into subtrees
zh_tw: 遞迴到子樹

source: show trees when recursing
zh_tw: 當遞迴時察看樹

source: terminate entries with NUL byte
zh_tw: 項目以NUL字元終止

source: include object size
zh_tw: 包括物件大小

source: list only filenames
zh_tw: 只列出檔名

source: use full path names
zh_tw: 使用檔案的完整路徑

source: list entire tree; not just current directory (implies --full-name)
zh_tw: 列出整個樹；不僅僅目前目錄（隱藏式 --full-name）

source: git merge [options] [<commit>...]
zh_tw: git merge [選項] [<提交>...]

source: git merge [options] <msg> HEAD <commit>
zh_tw: git merge [選項] <說明> HEAD <提交>

source: switch `m' requires a value
zh_tw: 開關 `m' 需要一個值

source: Could not find merge strategy '%s'.
zh_tw: 無法找到合併策略 '%s'。

source: Available strategies are:
zh_tw: 可用的策略有：

source: Available custom strategies are:
zh_tw: 可用的自訂策略有：

source: do not show a diffstat at the end of the merge
zh_tw: 在合併的最后不察看差異統計

source: show a diffstat at the end of the merge
zh_tw: 在合併的最后察看差異統計

source: (synonym to --stat)
zh_tw: （和 --stat 同義）

source: add (at most <n>) entries from shortlog to merge commit message
zh_tw: 在合併提交資訊中添加（最多 <n> 條）精簡提交記錄

source: create a single commit instead of doing a merge
zh_tw: 建立一個單獨的提交而不是做一次合併

source: perform a commit if the merge succeeds (default)
zh_tw: 如果合併成功，執行一次提交（預設）

source: edit message before committing
zh_tw: 在提交前編輯提交說明

source: allow fast-forward (default)
zh_tw: 允許快進（預設）

source: abort if fast-forward is not possible
zh_tw: 如果無法快進就放棄合併

source: Verify that the named commit has a valid GPG signature
zh_tw: 驗證指定的提交是否包含一個有效的 GPG 簽名

source: strategy
zh_tw: 策略

source: merge strategy to use
zh_tw: 要使用的合併策略

source: option for selected merge strategy
zh_tw: 所選的合併策略的選項

source: merge commit message (for a non-fast-forward merge)
zh_tw: 合併的提交說明（針對非快進式合併）

source: abort the current in-progress merge
zh_tw: 放棄目前正在進行的合併

source: could not run stash.
zh_tw: 無法進行進度儲存。

source: stash failed
zh_tw: 進度儲存失敗

source: not a valid object: %s
zh_tw: 不是一個有效物件：%s

source: read-tree failed
zh_tw: 讀取樹失敗

source: (nothing to squash)
zh_tw: （無可壓縮）

source: Squash commit -- not updating HEAD
zh_tw: 壓縮提交 -- 未更新 HEAD

source: Writing SQUASH_MSG
zh_tw: 寫入 SQUASH_MSG

source: Finishing SQUASH_MSG
zh_tw: 完成 SQUASH_MSG

source: '%s' does not point to a commit
zh_tw: '%s' 沒有指向一個提交

source: Bad branch.%s.mergeoptions string: %s
zh_tw: 壞的 branch.%s.mergeoptions 字串：%s

source: git write-tree failed to write a tree
zh_tw: git write-tree 無法寫入一樹物件

source: Not handling anything other than two heads merge.
zh_tw: 無法處理兩個頭合併之外的任何作業。

source: Unknown option for merge-recursive: -X%s
zh_tw: merge-recursive 的未知選項：-X%s

source: unable to write %s
zh_tw: 無法寫 %s

source: Could not read from '%s'
zh_tw: 無法從 '%s' 讀取

source: Not committing merge; use 'git commit' to complete the merge.
zh_tw: 未提交合併，使用 'git commit' 完成此次合併。

source: Please enter a commit message to explain why this merge is necessary, especially if it merges an updated upstream into a topic branch. Lines starting with '%c' will be ignored, and an empty message aborts the commit.
zh_tw: 請匯入一個提交資訊以解譯此合併的必要性，尤其是將一個更新后的上游分支 合併到主題分支。 以 '%c' 開頭的行將被舍棄，而且空提交說明將會終止提交。

source: Empty commit message.
zh_tw: 空提交資訊。

source: Wonderful.
zh_tw: 太棒了。

source: Automatic merge failed; fix conflicts and then commit the result.
zh_tw: 自動合併失敗，修正衝突然后提交修正的結果。

source: '%s' is not a commit
zh_tw: '%s' 不是一個提交

source: No current branch.
zh_tw: 沒有目前分支。

source: No remote for the current branch.
zh_tw: 目前分支沒有對應的遠端版本程式庫。

source: No default upstream defined for the current branch.
zh_tw: 目前分支沒有定義預設的上游分支。

source: No remote-tracking branch for %s from %s
zh_tw: 對於 %s 沒有來自 %s 的遠端追蹤分支

source: There is no merge to abort (MERGE_HEAD missing).
zh_tw: 沒有要終止的合併（MERGE_HEAD 丟失）。

source: You have not concluded your merge (MERGE_HEAD exists). Please, commit your changes before you merge.
zh_tw: 您尚未結束您的合併（存在 MERGE_HEAD）。 請在合併前先提交您的修改。

source: You have not concluded your merge (MERGE_HEAD exists).
zh_tw: 您尚未結束您的合併（存在 MERGE_HEAD）。

source: You have not concluded your cherry-pick (CHERRY_PICK_HEAD exists). Please, commit your changes before you merge.
zh_tw: 您尚未結束您的揀選（存在 CHERRY_PICK_HEAD）。 請在合併前先提交您的修改。

source: You have not concluded your cherry-pick (CHERRY_PICK_HEAD exists).
zh_tw: 您尚未結束您的揀選（存在 CHERRY_PICK_HEAD）。

source: You cannot combine --squash with --no-ff.
zh_tw: 您無法將 --squash 與 --no-ff 同時使用。

source: No commit specified and merge.defaultToUpstream not set.
zh_tw: 未指定提交并且 merge.defaultToUpstream 未設定。

source: Can merge only exactly one commit into empty head
zh_tw: 只能將一個提交合併到空分支上

source: Squash commit into empty head not supported yet
zh_tw: 尚不支援到空分支的壓縮提交

source: Non-fast-forward commit does not make sense into an empty head
zh_tw: 到空分支的非快進式提交沒有意義

source: %s - not something we can merge
zh_tw: %s - 無法被合併

source: Commit %s has an untrusted GPG signature, allegedly by %s.
zh_tw: 提交 %s 有一個非可信的聲稱來自 %s 的 GPG 簽名。

source: Commit %s has a bad GPG signature allegedly by %s.
zh_tw: 提交 %s 有一個錯誤的聲稱來自 %s 的 GPG 簽名。

source: Commit %s does not have a GPG signature.
zh_tw: 提交 %s 沒有一個 GPG 簽名。

source: Commit %s has a good GPG signature by %s
zh_tw: 提交 %s 有一個來自 %s 的好的 GPG 簽名。

source: Updating %s..%s
zh_tw: 更新 %s..%s

source: Trying really trivial in-index merge...
zh_tw: 嘗試非常小的索引內合併...

source: Nope.
zh_tw: 無。

source: Not possible to fast-forward, aborting.
zh_tw: 無法快進，終止。

source: Rewinding the tree to pristine...
zh_tw: 將樹回滾至初始狀態...

source: Trying merge strategy %s...
zh_tw: 嘗試合併策略 %s...

source: No merge strategy handled the merge.
zh_tw: 沒有合併策略處理此合併。

source: Merge with strategy %s failed.
zh_tw: 使用策略 %s 合併失敗。

source: Using the %s to prepare resolving by hand.
zh_tw: 使用 %s 以准備手工解決。

source: Automatic merge went well; stopped before committing as requested
zh_tw: 自動合併進展順利，按要求在提交前停止

source: git merge-base [-a|--all] <commit> <commit>...
zh_tw: git merge-base [-a|--all] <提交> <提交>...

source: git merge-base [-a|--all] --octopus <commit>...
zh_tw: git merge-base [-a|--all] --octopus <提交>...

source: git merge-base --independent <commit>...
zh_tw: git merge-base --independent <提交>...

source: git merge-base --is-ancestor <commit> <commit>
zh_tw: git merge-base --is-ancestor <提交> <提交>

source: git merge-base --fork-point <ref> [<commit>]
zh_tw: git merge-base --fork-point <參照> [<提交>]

source: output all common ancestors
zh_tw: 匯出所有共同的祖先

source: find ancestors for a single n-way merge
zh_tw: 尋找一個多路合併的祖先提交

source: list revs not reachable from others
zh_tw: 察看無法被其他存取到的版本

source: is the first one ancestor of the other?
zh_tw: 第一個是其他的祖先提交么？

source: find where <commit> forked from reflog of <ref>
zh_tw: 尋找 <提交> 從<參照>日誌的何處分支的

source: git merge-file [options] [-L name1 [-L orig [-L name2]]] file1 orig_file file2
zh_tw: git merge-file [選項] [-L name1 [-L orig [-L name2]]] file1 orig_file file2

source: send results to standard output
zh_tw: 將結果傳送到標准匯出

source: use a diff3 based merge
zh_tw: 使用基於 diff3 的合併

source: for conflicts, use our version
zh_tw: 如果衝突，使用我們的版本

source: for conflicts, use their version
zh_tw: 如果衝突，使用他們的版本

source: for conflicts, use a union version
zh_tw: 如果衝突，使用聯合版本

source: for conflicts, use this marker size
zh_tw: 如果衝突，使用指定長度的記號

source: do not warn about conflicts
zh_tw: 不要警告衝突

source: set labels for file1/orig_file/file2
zh_tw: 為 file1/orig_file/file2 設定標簽

source: input is NUL terminated
zh_tw: 匯入以 NUL 字元終止

source: allow missing objects
zh_tw: 允許丟失的物件

source: allow creation of more than one tree
zh_tw: 允許建立一個以上的樹

source: git mv [options] <source>... <destination>
zh_tw: git mv [選項] <源>... <目標>

source: Directory %s is in index and no submodule?
zh_tw: 目錄 %s 在索引中并且不是子模組？

source: Please stage your changes to .gitmodules or stash them to proceed
zh_tw: 請將您的修改緩衝區到 .gitmodules 中或儲存進度后再繼續

source: %.*s is in index
zh_tw: %.*s 在索引中

source: force move/rename even if target exists
zh_tw: 強制移動/重指令，即使目標存在

source: skip move/rename errors
zh_tw: 略過移動/重命名錯誤

source: destination '%s' is not a directory
zh_tw: 目標 '%s' 不是一個目錄

source: Checking rename of '%s' to '%s'
zh_tw: 檢查 '%s' 到 '%s' 的重命名

source: bad source
zh_tw: 壞的源

source: can not move directory into itself
zh_tw: 無法將目錄移動到自身

source: cannot move directory over file
zh_tw: 無法將目錄移動到檔案

source: source directory is empty
zh_tw: 源目錄為空

source: not under version control
zh_tw: 不在版本控制之下

source: destination exists
zh_tw: 目標已存在

source: overwriting '%s'
zh_tw: 覆寫 '%s'

source: Cannot overwrite
zh_tw: 無法覆寫

source: multiple sources for the same target
zh_tw: 同一目標具有多個源

source: destination directory does not exist
zh_tw: 目標目錄不存在

source: %s, source=%s, destination=%s
zh_tw: %s，源=%s，目標=%s

source: Renaming %s to %s
zh_tw: 重命名 %s 至 %s

source: renaming '%s' failed
zh_tw: 重命名 '%s' 失敗

source: git name-rev [options] <commit>...
zh_tw: git name-rev [選項] <提交>...

source: git name-rev [options] --all
zh_tw: git name-rev [選項] --all

source: git name-rev [options] --stdin
zh_tw: git name-rev [選項] --stdin

source: print only names (no SHA-1)
zh_tw: 只列印名稱（無 SHA-1）

source: only use tags to name the commits只使用 tags 來命名提交
zh_tw: 只使用和 <型態> 相符合的參照

source: list all commits reachable from all refs
zh_tw: 列出可以從所有參照存取的提交

source: read from stdin
zh_tw: 從標准匯入讀取

source: allow to print `undefined` names (default)
zh_tw: 允許列印 `未定義` 的名稱（預設）

source: dereference tags in the input (internal use)
zh_tw: 反向解析匯入中的 tags（內部使用）

source: git notes [--ref <notes_ref>] [list [<object>]]
zh_tw: git notes [--ref <注解參照>] [list [<物件>]]

source: git notes [--ref <notes_ref>] add [-f] [--allow-empty] [-m <msg> | -F <file> | (-c | -C) <object>] [<object>]
zh_tw: git notes [--ref <注解參照>] add [-f] [--allow-empty] [-m <說明> | -F <檔案> | (-c | -C) <物件>] [<物件>]

source: git notes [--ref <notes_ref>] copy [-f] <from-object> <to-object>
zh_tw: git notes [--ref <注解參照>] copy [-f] <源物件> <目標物件>

source: git notes [--ref <notes_ref>] append [--allow-empty] [-m <msg> | -F <file> | (-c | -C) <object>] [<object>]
zh_tw: git notes [--ref <注解參照>] append [--allow-empty] [-m <說明> | -F <檔案> | (-c | -C) <物件>] [<物件>]

source: git notes [--ref <notes_ref>] edit [--allow-empty] [<object>]
zh_tw: git notes [--ref <注解參照>] edit [--allow-empty] [<物件>]

source: git notes [--ref <notes_ref>] show [<object>]
zh_tw: git notes [--ref <注解參照>] show [<物件>]

source: git notes [--ref <notes_ref>] merge [-v | -q] [-s <strategy> ] <notes_ref>
zh_tw: git notes [--ref <注解參照>] merge [-v | -q] [-s <策略> ] <注解參照>

source: git notes [--ref <notes_ref>] remove [<object>...]
zh_tw: git notes [--ref <注解參照>] remove [<物件>...]

source: git notes [--ref <notes_ref>] prune [-n | -v]
zh_tw: git notes [--ref <注解參照>] prune [-n | -v]

source: git notes [--ref <notes_ref>] get-ref
zh_tw: git notes [--ref <注解參照>] get-ref

source: git notes [list [<object>]]
zh_tw: git notes [list [<物件>]]

source: git notes add [<options>] [<object>]
zh_tw: git notes add [<選項>] [<物件>]

source: git notes copy [<options>] <from-object> <to-object>
zh_tw: git notes copy [<選項>] <源物件> <目標物件>

source: git notes copy --stdin [<from-object> <to-object>]...
zh_tw: git notes copy --stdin [<源物件> <目標物件>]...

source: git notes append [<options>] [<object>]
zh_tw: git notes append [<選項>] [<物件>]

source: git notes edit [<object>]
zh_tw: git notes edit [<物件>]

source: git notes show [<object>]
zh_tw: git notes show [<物件>]

source: git notes merge [<options>] <notes_ref>
zh_tw: git notes merge [<選項>] <注解參照>

source: git notes merge --commit [<options>]
zh_tw: git notes merge --commit [<選項>]

source: git notes merge --abort [<options>]
zh_tw: git notes merge --abort [<選項>]

source: git notes remove [<object>]
zh_tw: git notes remove [<物件>]

source: git notes prune [<options>]
zh_tw: git notes prune [<選項>]

source: unable to start 'show' for object '%s'
zh_tw: 無法為物件 '%s' 開始 'show'

source: could not read 'show' output
zh_tw: 無法讀取 'show' 的匯出

source: failed to finish 'show' for object '%s'
zh_tw: 無法為物件 '%s' 完成 'show'

source: could not create file '%s'
zh_tw: 無法建立檔案 '%s'

source: Please supply the note contents using either -m or -F option
zh_tw: 請通過 -m 或 -F 選項為注解提供內容

source: unable to write note object
zh_tw: 無法寫注解物件

source: The note contents have been left in %s
zh_tw: 注解內容被留在 %s 中

source: cannot read '%s'
zh_tw: 無法讀取 '%s'

source: could not open or read '%s'
zh_tw: 無法開啟或讀取 '%s'

source: Failed to resolve '%s' as a valid ref.
zh_tw: 無法解析 '%s' 為一個有效參照。

source: Failed to read object '%s'.
zh_tw: 無法讀取物件 '%s'。

source: Cannot read note data from non-blob object '%s'.
zh_tw: 無法從非資料物件 '%s' 中讀取注解資料

source: Malformed input line: '%s'.
zh_tw: 非法的匯入行：'%s'。

source: Failed to copy notes from '%s' to '%s'
zh_tw: 無法從 '%s' 到 '%s' 拷貝注解

source: too many parameters
zh_tw: 參數太多

source: No note found for object %s.
zh_tw: 未發現物件 %s 的注解。

source: note contents as a string
zh_tw: 注解內容作為一個字串

source: note contents in a file
zh_tw: 注解內容到一個檔案中

source: object
zh_tw: 物件

source: reuse and edit specified note object
zh_tw: 重用和編輯指定的注解物件

source: reuse specified note object
zh_tw: 重用指定的注解物件

source: allow storing empty note
zh_tw: 允許儲存空白註釋

source: replace existing notes
zh_tw: 替代已存在的注解

source: Cannot add notes. Found existing notes for object %s. Use '-f' to overwrite existing notes
zh_tw: 無法添加注解。發現物件 %s 已存在注解。使用 '-f' 覆寫現存注解

source: Overwriting existing notes for object %s
zh_tw: 覆寫物件 %s 現存注解

source: Removing note for object %s
zh_tw: 移除物件 %s 的注解

source: read objects from stdin
zh_tw: 從標准匯入讀取物件

source: load rewriting config for <command> (implies --stdin)
zh_tw: 重新加載 <指令> 的配置（隱藏式 --stdin）

source: too few parameters
zh_tw: 參數太少

source: Cannot copy notes. Found existing notes for object %s. Use '-f' to overwrite existing notes
zh_tw: 無法拷貝注解。發現物件 %s 已存在注解。使用 '-f' 覆寫現存注解

source: Missing notes on source object %s. Cannot copy.
zh_tw: 源物件 %s 缺少注解。無法拷貝。

source: The -m/-F/-c/-C options have been deprecated for the 'edit' subcommand. Please use 'git notes add -f -m/-F/-c/-C' instead.
zh_tw: 子指令 'edit' 的選項 -m/-F/-c/-C 已棄用。 請換用 'git notes add -f -m/-F/-c/-C'。

source: General options
zh_tw: 通用選項

source: Merge options
zh_tw: 合併選項

source: resolve notes conflicts using the given strategy (manual/ours/theirs/union/cat_sort_uniq)
zh_tw: 使用指定的策略解決注解衝突 (manual/ours/theirs/union/cat_sort_uniq)

source: Committing unmerged notes
zh_tw: 提交未合併的注解

source: finalize notes merge by committing unmerged notes
zh_tw: 通過提交未合併的注解來完成注解合併

source: Aborting notes merge resolution
zh_tw: 中止注解合併的方案

source: abort notes merge
zh_tw: 中止注解合併

source: Object %s has no note
zh_tw: 物件 %s 沒有注解

source: attempt to remove non-existent note is not an error
zh_tw: 嘗試移除不存在的注解不是一個錯誤

source: read object names from the standard input
zh_tw: 從標准匯入讀取物件名稱

source: notes-ref
zh_tw: 注解參照

source: use notes from <notes_ref>
zh_tw: 從 <注解參照> 使用注解

source: Unknown subcommand: %s
zh_tw: 未知子指令：%s

source: git pack-objects --stdout [options...] [< ref-list | < object-list]
zh_tw: git pack-objects --stdout [選項...] [< 參照清單 | < 物件清單]

source: git pack-objects [options...] base-name [< ref-list | < object-list]
zh_tw: git pack-objects [選項...] base-name [< 參照清單 | < 物件清單]

source: deflate error (%d)
zh_tw: 壓縮錯誤 (%d)

source: Writing objects
zh_tw: 寫入物件中

source: disabling bitmap writing, as some objects are not being packed
zh_tw: 禁用 bitmap 寫入，因為一些物件將不會被打包

source: Compressing objects
zh_tw: 壓縮物件中

source: unsupported index version %s
zh_tw: 不支援的索引版本 %s

source: bad index version '%s'
zh_tw: 壞的索引版本 '%s'

source: option %s does not accept negative form
zh_tw: 選項 %s 不接受否定格式

source: unable to parse value '%s' for option %s
zh_tw: 無法解析選項 %1$s 的值 '%2$s'

source: do not show progress meter
zh_tw: 不察看進度表

source: show progress meter
zh_tw: 察看進度表

source: show progress meter during object writing phase
zh_tw: 在物件寫入階段察看進度表

source: similar to --all-progress when progress meter is shown
zh_tw: 當進度表察看時類似於 --all-progress

source: version[,offset]
zh_tw: 版本[,偏移]

source: write the pack index file in the specified idx format version
zh_tw: 用指定的 idx 格式版本來寫包索引檔案

source: maximum size of each output pack file
zh_tw: 每個匯出包的最大大小

source: ignore borrowed objects from alternate object store
zh_tw: 舍棄從交替物件儲存裡借用物件

source: ignore packed objects
zh_tw: 舍棄包物件

source: limit pack window by objects
zh_tw: 限制打包視窗的物件數

source: limit pack window by memory in addition to object limit
zh_tw: 除物件數量限制周邊設備置打包視窗的記憶體限制

source: maximum length of delta chain allowed in the resulting pack
zh_tw: 打包允許的 delta 鏈的最大長度

source: reuse existing deltas
zh_tw: 重用已存在的 deltas

source: reuse existing objects
zh_tw: 重用已存在的物件

source: use OFS_DELTA objects
zh_tw: 使用 OFS_DELTA 物件

source: use threads when searching for best delta matches
zh_tw: 使用執行緒查詢最佳 delta 符合

source: do not create an empty pack output
zh_tw: 不建立空的包匯出

source: read revision arguments from standard input
zh_tw: 從標准匯入讀取版本號參數

source: limit the objects to those that are not yet packed
zh_tw: 限制那些尚未打包的物件

source: include objects reachable from any reference
zh_tw: 包括可以從任何參照存取到的物件

source: include objects referred by reflog entries
zh_tw: 包括被參照日誌參照到的物件

source: include objects referred to by the index
zh_tw: 包括被索引參照到的物件

source: output pack to stdout
zh_tw: 匯出包到標准匯出

source: include tag objects that refer to objects to be packed
zh_tw: 包括參照了打包物件的 tag

source: keep unreachable objects
zh_tw: 維持不可達的物件

source: time
zh_tw: 時間

source: unpack unreachable objects newer than <time>
zh_tw: 將比給定 <時間> 新的無法存取的物件解包

source: create thin packs
zh_tw: 建立精簡包

source: create packs suitable for shallow fetches
zh_tw: 建立適合淺複製版本程式庫抓取的包

source: ignore packs that have companion .keep file
zh_tw: 舍棄配有 .keep 檔案的包

source: pack compression level
zh_tw: 打包壓縮級別

source: do not hide commits by grafts
zh_tw: 察看被嫁接隱藏的提交

source: use a bitmap index if available to speed up counting objects
zh_tw: 使用 bitmap 索引（如果有的話）以提高物件計數時的速度

source: write a bitmap index together with the pack index
zh_tw: 在建立包索引的同時建立 bitmap 索引

source: Counting objects
zh_tw: 物件計數中

source: git pack-refs [options]
zh_tw: git pack-refs [選項]

source: pack everything
zh_tw: 打包一切

source: prune loose refs (default)
zh_tw: 清除松散的參照（預設）

source: Removing duplicate objects
zh_tw: 正在移除重複物件

source: git prune [-n] [-v] [--expire <time>] [--] [<head>...]
zh_tw: git prune [-n] [-v] [--expire <時間>] [--] [<頭>...]

source: do not remove, show only
zh_tw: 不移除，只察看

source: report pruned objects
zh_tw: 報告清除的物件

source: expire objects older than <time>
zh_tw: 使早於給定時間的物件過期

source: git push [<options>] [<repository> [<refspec>...]]
zh_tw: git push [<選項>] [<版本程式庫> [<參照規則>...]]

source: tag shorthand without <tag>
zh_tw: tag 后面未提供 <標簽> 參數

source: --delete only accepts plain target ref names
zh_tw: --delete 只接受簡單的目標參照名

source: To choose either option permanently, see push.default in 'git help config'.
zh_tw: 為了永久地選取任一選項，參見 'git help config' 中的 push.default。

source: The upstream branch of your current branch does not match the name of your current branch. To push to the upstream branch on the remote, use git push %s HEAD:%s To push to the branch of the same name on the remote, use git push %s %s %s
zh_tw: 如果您目前分支的上游分支和您目前分支名不符合，為推送到遠端的 上游分支，使用 git push %s HEAD:%s 為推送至遠端同名分支，使用 git push %s %s %s

source: You are not currently on a branch. To push the history leading to the current (detached HEAD) state now, use git push %s HEAD:<name-of-remote-branch>
zh_tw: 您目前不在一個分支上。 現在為推送目前（分離頭指標）的曆史，使用 git push %s HEAD:<遠端分支名字>

source: The current branch %s has no upstream branch. To push the current branch and set the remote as upstream, use git push --set-upstream %s %s
zh_tw: 目前分支 %s 沒有對應的上游分支。 為推送目前分支并建立與遠端上游的追蹤，使用 git push --set-upstream %s %s

source: The current branch %s has multiple upstream branches, refusing to push.
zh_tw: 目前分支 %s 有多個上游分支，拒絕推送。

source: You are pushing to remote '%s', which is not the upstream of your current branch '%s', without telling me what to push to update which remote branch.
zh_tw: 您正推送至遠端 '%s'（其并非目前分支 '%s' 的上游）， 而沒有告訴我要推送什么、更新哪個遠端分支。

source: push.default is unset; its implicit value has changed in Git 2.0 from 'matching' to 'simple'. To squelch this message and maintain the traditional behavior, use: git config --global push.default matching To squelch this message and adopt the new behavior now, use: git config --global push.default simple When push.default is set to 'matching', git will push local branches to the remote branches that already exist with the same name. Since Git 2.0, Git defaults to the more conservative 'simple' behavior, which only pushes the current branch to the corresponding remote branch that 'git pull' uses to update the current branch. See 'git help config' and search for 'push.default' for further information. (the 'simple' mode was introduced in Git 1.7.11. Use the similar mode 'current' instead of 'simple' if you sometimes use older versions of Git)
zh_tw: push.default 尚未設定，它的預設值在 Git 2.0 已從 'matching' 變更為 'simple'。若要不再察看本資訊并保持傳統習慣，進行如下設定： git config --global push.default matching 若要不再察看本資訊并從現在開始釆用新的使用習慣，設定： git config --global push.default simple 當 push.default 設定為 'matching' 后，git 將推送和遠端同名的所有 區域分支。 從 Git 2.0 開始，Git 預設釆用更為保守的 'simple' 型態，只推送目前 分支到遠端關聯的同名分支，即 'git push' 推送目前分支。 參見 'git help config' 并尋找 'push.default' 以抓取更多資訊。 （'simple' 型態由 Git 1.7.11 版本引入。如果您有時要使用老版本的 Git， 為保持相容，請用 'current' 代替 'simple'）

source: You didn't specify any refspecs to push, and push.default is "nothing".
zh_tw: 您沒有為推送指定任何參照規則，并且 push.default 為 "nothing"。
